Dr Shiv dan aku adalah
dua tubuh tapi satu jiwa.
Takdir kita akan segera bersatu,
dan warna aslimu akan
terungkap di depan semua orang.
Salam Mahadewa!
Tuan Bholenath,
Aku tidak mengerti apa
yang terjadi di rumah ini.
Tidak ada yang
berjalan baik di rumah ini.
Aku akan pergi sekarang.
Ibu, sampai saat ini Mandira
memanipulasi semua orang.
Kini, Shakti akan
memperlihatkan sifat aslinya.
Dia akan memperbaikinya lagi.
Hal ini akan menimbulkan kekacauan di dalam rumah.
Pelakunya akan terungkap
di depan semua orang.
Kemudian,
pelakunya akan dimusnahkan.
'Kaulah yang paling banyak
mengkhianatiku, Dr Shiv!'
'Hubungan kami didasarkan pada
kebohongan dan pengkhianatan!'
'Jika menurutmu hubungan kita dibangun
di atas kebohongan dan pengkhianatan,'
'ayo akhiri hubungan ini!'
'Shakti, hubungan kita berakhir
bahkan sebelum dimulai.'
'Tidak ada ruang
untuk awal yang baru.'
Aku menang, Shiv!
Saya menang!  Hore!  Saya memenangkan permainan!
Untuk pertama kalinya,
Aku menang melawan kakak laki-lakiku,
Shiv, dalam permainan tenis meja!
Setelah kalah berkali-kali, akhirnya
saya memenangkan pertandingan!
Shiv, aku menang!
Kamu kalah!
Kamu benar, Nandu.
saya kalah.
Aku tersesat dalam hidup.  Saya kehilangan kepercayaan.
Aku juga kehilangan cinta.
Pisau,
apakah kamu mencintai Shakti?
Aku tidak pantas untuk mencintai siapa pun.
Saya benar-benar hancur.
Sekarang, tidak ada ruang bagi
saya untuk menjadi lebih baik.
Saya memang punya
beberapa harapan dari Shakti
mengenai keluargaku dan diriku sendiri.
Khususnya bagi Kartik.
saya pikir
setidaknya dia akan
mendapatkan cinta seorang ibu.
Tapi Sakti...
'Shakti, jangan dorong
Kartik menuruni tangga.'
Nandu, seseorang seharusnya
tidak mempunyai ekspektasi apapun
atau harapan dari siapa pun.
Seseorang berantakan
ketika hal-hal tersebut tidak terpenuhi.
Yang terburuk adalah ketika Anda
memberikan harapan kepada
seseorang yang telah kehilangan harapan,
dan hancurkan itu juga.
Shakti menunjukkan
padaku mimpi dan harapan itu,
tapi tiba-tiba menghancurkannya.
Nandu, aku sangat senang.
Saya pikir semuanya akan baik-baik saja.
Aku rela melepaskan masa laluku
dan membuat awal yang baru.
Tapi Sakti...
Dia menghancurkan semua mimpiku.
Jika...
Seandainya dia baru saja menyakitiku,
rasanya tidak terlalu buruk.
Tapi dia menyakiti anakku.
Saya selalu ingin
melihat Kartik tersenyum.
Tapi, Shakti, kamulah yang paling menyakitinya.
Saya tidak ingin pergi
ke asrama.  Silakan!
Kartik.
Ada apa?  Anda
memiliki sekolah yang
luar biasa dan
asrama yang fantastis.
Orang-orang ingin
sekali tinggal di
asrama itu dan
belajar di sekolah itu.
Tidak, saya tidak ingin kembali
ke sekolah atau asrama itu.
Saya ingin tinggal di sini bersama semua orang.
Berhenti berteriak, Kartik.
Tuhan!
Cucu saya ingin tinggal
bersama keluarganya,
dan mereka tidak mendengarkannya!
Lihat, Kartik,
ini hanya masalah
beberapa tahun lagi.
Setelah Anda menyelesaikan kelas sepuluh Anda,
kamu akan tinggal di sini bersama kami.
TIDAK!  Saya tidak
ingin pergi ke asrama!
Aku tidak suka sekolah itu!  Aku benci itu!
Kartik, berhenti berteriak!
Saya rasa saya tidak akan
bisa masuk kampus hari ini.
Saya menghadapi masalah terus-menerus.
Bibi Mandira belum
siap untuk tutup mulut.
Dan di sini, skuter saya
belum siap untuk dihidupkan.
Saya akhirnya akan
melewatkan kelas anatomi saya!
Saya tidak memiliki catatan anatomi saya.
Saya membutuhkan catatan itu.
Saya tidak ingin pergi ke asrama.
Saya ingin tinggal di sini
bersama ayah dan semua orang.
Saya ingin tinggal di sini.
Saya tidak ingin pergi ke asrama!
TIDAK!
Saya tidak mau pergi!
- Kartik, kenapa kamu melakukan ini?
Anda belum pernah berperilaku seperti ini.
Mengapa kamu melakukannya hari ini?
'Ibu tiri Lord Rama, Kaikeyi,
bertanggung jawab atas kejadian ini.'
'Raja Dasharatha meninggal,'
'dan Lord Rama
diasingkan selama 14 tahun.'
Nenek, ibu tiri itu
akan membunuh ayah.
Dia adalah orang jahat.
Kartik, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Kamu harus kembali ke asrama!
Saya tidak ingin pergi ke asrama!
TIDAK!
Saya tidak mau pergi!
Saya tidak ingin pergi ke sana!
Lepaskan tanganku, Kartik.
- TIDAK!
Kartik!
Ayah,
sepertinya memukul
orang lain adalah hobimu.
Pertama, kamu memukul seorang wanita,
dan sekarang, kamu hendak
memukul seorang anak kecil.
Memukul seorang anak juga merupakan dosa
seperti memukul seorang wanita.
Mengapa Kartik tidak bisa tinggal di sini?
Ini adalah rumah yang besar.
Ada begitu banyak orang yang
menghujaninya dengan cinta.
Mengapa Anda mengirim
dia jauh dari keluarganya
tinggal bersama orang asing?
Mengapa menjauhkannya
dari cinta keluarganya?
Betapapun bagusnya sebuah sekolah,
itu adalah sekolah di penghujung hari.
Itu tidak bisa menggantikan rumah Anda.
Saya setuju bahwa dia bisa belajar
banyak di sekolah yang bagus.
Namun ada beberapa hal yang
hanya bisa diajarkan oleh keluarga,
bukan sekolah mana pun.
Misalnya nilai-nilai kekeluargaan.
Jika seorang anak jauh dari
keluarganya untuk waktu yang lama,
lambat laun, anggota keluarganya
menjadi seperti orang asing.
Dia tidak betah berada
di rumahnya sendiri.
Perlahan, cinta dan keterikatan
yang dimiliki seorang anak untuk keluarganya
mulai berkurang.
Ayah, mengirimnya ke
asrama sedang melarikan diri
dari tanggung jawab kita
dan tidak memenuhinya.
Kita membuang tanggung jawab kita
untuk pendidikannya
di otoritas asrama.
Diam!
Pertama, saya bukan
ayah mertua Anda.
Berhenti memanggilku sebagai ayah.
Kedua,
kamu menyebut kami semua pembohong.
Sekarang, Anda ikut campur
dalam urusan keluarga kami.
Anda tidak berhak melakukannya
karena ini bukan keluarga Anda.
Anda bukan bagian dari keluarga ini!
Kartik adalah cucuku,
dan aku akan memutuskan
apa yang terbaik untuknya.
Mungkin, kamu telah membuat
tempatmu di kamar tidur Shiv.
Tapi tidak ada tempat
untukmu di keluarga ini.
Pastikan Anda tidak pernah melupakannya.
Anda bukan bagian dari keluarga ini!
Anda tidak punya hak apa pun di sini!
Kartik akan pergi ke asrama.
Itu sudah final!
Anda benar.
Saya tidak punya hak
apa pun di keluarga ini.
Saya tidak punya tempat di rumah ini.
Saya belum menjadi
bagian dari keluarga ini.
Tapi Dr Shiv adalah
Dr Shiv mempunyai hak penuh
untuk membuat semua keputusan untuk Kartik.
Ayo lakukan satu hal.  Mari kita bertanya padanya
apakah Kartik harus
kembali ke asrama
atau dia harus tinggal di sini
bersama seluruh keluarganya.
Anda tidak menghormati orang yang lebih tua.
Sekarang, Anda membuat kesalahan besar.
Itu adalah angan-angan Anda.
Apakah kamu pikir Shiv akan mengubah
keputusannya karena kamu bilang begitu?
Itu adalah keputusan Dr Shiv!
- Tentu saja!
Itu adalah keputusan
Shiv untuk mengirim Kartik
kembali ke asrama.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Coba lihat.
Ini wujud Kartik untuk
kembali ke asrama.
Shiv telah menandatangani formulir ini.
'Kartik, kamu harus
kembali ke asramamu.'
Shiv ingin Kartik
kembali ke asrama.
Anda tahu apa arti
kata kembali, bukan?
Dia harus kembali.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Mengapa Dr Shiv melakukan ini?
Mengapa dia ingin mengusir
Kartik dari dirinya sendiri?
Maafkan aku, Kartik.
Seseorang dari asrama akan
datang menjemputmu malam ini.
Anda perlu mengemas barang-barang Anda.
Tolong, Kartik.
Kamu adalah anak yang sangat baik.
Mandira.
Pastikan Anda memasukkan
semua yang Kartik suka makan.
Oke.
Ayo pergi, ibu.
Kamu sangat senang
melihat Kartik menangis.
Saya tidak senang.
Shakti...
Setiap kali saya menyakiti seseorang
yang sangat dekat dengan Shiv
dan dicintai olehnya, aku tidak bahagia.
Saya merasa gembira karenanya!
Saya sangat menikmatinya.
Anda memberi saya tantangan, bukan?
Dr Shiv akan memakan makanan
yang kamu masak untuknya.
Tentu saja!
Sekarang, saya menantang Anda.
Kartik tidak akan pernah pergi ke asrama.
Saya pemuja Lord Bholenath.
Aku bersumpah demi Tuan Bholenath!
Saya akan memenangkan tantangan ini.
Tantangan diterima.
Shakti, kamu mungkin
penyembah terbesar Dewa Siwa,
tapi kamu tidak tahu apa-apa
tentang Dr Shiv Anda.
Anda tidak tahu
hubungan seperti apa yang
dimiliki ayah dan anak
dalam keluarga ini.
Kamu juga tidak tahu kalau Shiv
tidak ingin Kartik tinggal di sini.
Saya telah menerima tantangan ini.
Saya telah menerimanya.  Saya juga tahu
bahwa ketika Anda
memutuskan untuk melakukan
sesuatu, Anda
memberikan yang terbaik.
Anda memberikan segalanya.
Anda dapat mencoba level terbaik Anda,
tapi aku akan menang.
Hari ini...
Hari ini sendiri,
Saya akan memenangkan kedua tantangan saya
dan tunjukkan nilaimu di
depan seluruh keluarga.
Dr Shiv.
Kemana dia pergi?
Saya akan terlambat ke kelas.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan berbicara dengan Dr
Shiv tentang Kartik setelah kelas saya.
Jadi, apa yang saya jelaskan kemarin...
Hari ini, saya akan...
- Bolehkah saya masuk, Pak?
TIDAK.
Peserta yang terlambat tidak
diperkenankan masuk kelas saya.
Anda bisa kembali ke rumah.
Tuan, saya sangat menyesal.  Ada
beberapa pekerjaan penting di rumah.
Lagi pula, kelasnya
belum dimulai.
Saya tidak akan pernah terlambat lagi.
Haruskah saya mengizinkan Anda masuk
ke dalam karena Anda adalah istri wali?
Anda dapat menggunakan kekuatan itu dan membuat
kami melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak pernah menyebutkan namanya.
Pak, saya meminta Anda.
Pertama, kamu datang terlambat ke
kelasku, lalu kamu berdebat denganku.
Pak, saya tidak sedang berdebat dengan Anda.
Saya meminta izin Anda.
Kami tidak akan mentolerir
sikap ini di kampus ini.
Oke, Pak.
Jika Anda ingin menghukum saya,
Anda bisa melakukannya sendiri.
Mengapa Anda meminta
profesor untuk melakukannya?
Silakan ikut dengan saya.
Selamat pagi, tuan!
- Selamat pagi, tuan!
Selamat pagi.  Duduk.
Terima kasih tuan!
- Terima kasih tuan!
Saya wali perguruan tinggi ini
dan saya bisa menghukum Anda.
Itu bukan pekerjaan saya.
Itu adalah tugas profesor.
Jika dia ingin menghukummu,
aku tidak bisa menghentikannya.
Apakah saya benar, Pak?
Ya!  Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk menghukumnya!
Benar-benar?
Katakan padaku, tuan.
Bagaimana Anda ingin menghukumnya?
Apa hukumannya?
SAYA...
Hukumannya adalah...
Shakti, lakukan satu hal.
Turun ke tanah, angkat
tangan dan jalankan 50 putaran.
Apa?  - Apa?
Ini adalah sekolah kedokteran,
bukan sekolah militer.
Saya menerimanya.
Jika hukuman ini bisa
memperbaiki sesuatu,
Saya menerimanya.
“Seperti pasir yang
merindukan setetes air,”
"Aku merindukan cinta
dan kasih sayangmu."
“Seperti pasir yang
merindukan setetes air,”
"Aku merindukan cinta
dan kasih sayangmu."
"Aku bisa menghadapi semua
tantangan untuk bisa bersamamu."
"Aku tidak bisa bertahan hidup tanpamu."
"Aku jatuh cinta padamu, sayangku."
"Tolong dekati aku."
"Mendekatlah padaku..."